# Transfer of league organization relationship

**声明：本模块信息均来源于天津中德应用技术大学招生信息网，如与学校招生信息网有差异，请以学校招生信息网为准，若想了解详情请访问学校招生信息网，该指南仅供参考。[天津中德应用技术大学招生信息网](https://zs.tsguas.edu.cn/index.htm)**

### 关于2024级新生团员团组织关系转接的通知

关于2024级新生团员团组织关系转接的通知

各位2024级新生：

根据《中国共产主义青年团章程》第六条，团员由一个基层组织转移到另一个基层组织，必须办理组织关系转接手续。及时办理团组织关系转接是每一个团员的基本义务，为确保广大团员顺利完成团组织关系转接，现就2024级新生团员团组织关系转接工作有关事项通知如下。

一、在天津中德应用技术大学就读的新生，团组织关系转入的介绍信抬头请填写：“天津中德应用技术大学***学院团委”（按照录取通知书填写），相关信息见下表。

天津中德应用技术大学各院团委负责人一览表

| 姓名|部门及职务|联系方式|
| --- | --- | --- |
|张老师|机械工程学院团委书记|28776680|
|张老师|智能制造学院团委书记|28776637|
|赵老师|航空航天学院团委书记|28776896|
|高老师|汽车与轨道交通学院团委书记|28776998|
|王老师|软件与通信学院团委书记|28771881|
|王老师|经贸管理学院团委书记|28776768|
|王老师|应用外国语与国际教育学院团委书记|28776836|
|潘老师|艺术学院团委书记|28776002|
|马老师|能源工程学院团委书记|28771699|
|刘老师|校团委干事|28771555|

二、天津中德应用技术大学将按照新生所属学院，在新生入学一个月左右的时间内，分别在“智慧团建”系统上创建新生所属的团支部，并将新入学的团员团组织关系转入。
          
共青团天津中德应用技术大学委员会

**来源：[关于2024级新生团员团组织关系转接的通知](https://zs.tsguas.edu.cn/info/1035/2882.htm)**

[文件下载链接](https://zs.tsguas.edu.cn/system/_content/download.jsp?urltype=news.DownloadAttachUrl&owner=1347784491&wbfileid=3927452)
